Repository: thisIsRookie/tempRep
Catalog: OCMobile-iOS/OpenCartClient/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# message_shipping_address_changed
source: Shipping Address has changed
zh_hans: 收货地址已更改

# text_checkout_shipping_method_title
source: Shipping Methods
zh_hans: 配送方式

# toast_shipping_method_changed
source: Shipping method has changed
zh_hans: 发货方式已更改

# text_checkout_payment_method_title
source: Payment Methods
zh_hans: 支付方式

# toast_payment_method_changed
source: Payment method has changed
zh_hans: 支付方式已更改

# error_weixin_not_installed_title
source: Install Wechat
zh_hans: 安装微信

# error_weixin_not_installed_message
source: Please install wechat to continue payment
zh_hans: 此订单将使用微信支付，请先安装微信

# error_paypal_no_rmb_title
source: Paypal No RMB
zh_hans: Paypal

# error_paypal_no_rmb_message
source: Sorry, Paypal does not accept RMB.
zh_hans: 抱歉，Paypal 不支持人民币付款，请选择其它支付方式！

# text_checkout_coupon_title
source: Coupons
zh_hans: 优惠券

# empty_coupon
source: No coupon available
zh_hans: 没有可用的优惠券~~

# text_coupon_condition
source: %@ (Orders over: %d)
zh_hans: %@ (满 %d 元可用)

# text_discount_rate
source: %.01f%% OFF
zh_hans: %.01f折

# toast_coupon_changed
source: Coupon has changed
zh_hans: 优惠券已更改

# text_checkout_voucher_title
source: Voucher
zh_hans: 礼品卡

# toast_enter_voucher
source: Please enter voucher code
zh_hans: 请输入礼品卡号码

# toast_voucher_added
source: Voucher code has been added
zh_hans: 礼品卡已添加成功

# text_checkout_rewards_title
source: Reward Points
zh_hans: 使用积分

# toast_enter_rewards
source: Please enter rewrd points
zh_hans: 请输入积分数量

# toast_rewards_added
source: Reward points has been added
zh_hans: 积分已添加成功

# text_rewards_info
source: Total points: %ld, available for this order: %ld
zh_hans: 总积分: %ld, 本次最多可用: %ld

# text_checkout_comment_title
source: Order Comment
zh_hans: 订单留言

# placeholder_comment_input
source: Please enter comment
zh_hans: 请输入留言内容

# toast_enter_comment
source: Please enter comment
zh_hans: 请输入留言内容

# toast_comment_added
source: Comment has been added
zh_hans: 订单留言已保存

# text_payment_connect_title
source: Payment
zh_hans: 订单支付

# label_payment_connect_total
source: Total
zh_hans: 支付金额

# label_payment_connect_order_id
source: Order ID: #%@
zh_hans: 订单编号：#%@

# label_payment_connect_payment_method
source: Payment method: %@
zh_hans: 支付方式：%@

# label_payment_connect_prepare
source: Preparing...
zh_hans: 准备中，请稍候...

# button_payment_connect_try_again
source: Try Again
zh_hans: 再试一次

# button_payment_connect_cancel
source: Pay Later
zh_hans: 稍候再付

# toast_payment_connect_upgrade
source: You App does not support this payment method, please upgrade your App.
zh_hans: 当前版本不支持订单所选的支付方式，请升级至最新版本！

# toast_payment_connect_cancel
source: Payment has been canceled.
zh_hans: 支付已被取消！

# title_bank_info
source: Please send your payment to:
zh_hans: 请将订单款项转入以下银行账号：

# button_copy_bank_info
source: [Copy Information]
zh_hans: [点击复制]

# toast_bank_info_copied
source: Information copied.
zh_hans: 银行账号信息已复制

# error_payment_result_failed
source: Payment failed, please try again.
zh_hans: 订单支付失败，请重新支付！

# error_payment_result_canceled
source: Payment canceled, please try again.
zh_hans: 支付已被取消，请重新支付！

# error_payment_result_no_network
source: Network error, please try again.
zh_hans: 网络连接出错，请重新支付！

# error_payment_result_general
source: Payment failed.
zh_hans: 支付失败！

# toast_stripe_param_error
source: Stripe param error.
zh_hans: Stripe 参数不正确！

# button_new_credit_card
source: New Card
zh_hans: 使用新卡

# label_new_credit_card
source: New Card
zh_hans: 使用新卡

# label_save_credit_card
source: Remember
zh_hans: 记住卡片

# label_select_credit_card
source: Select Card
zh_hans: 选择卡片

# text_select_credit_card_confirm
source: Are you sure to pay with card: %@?
zh_hans: 确定要使用 %@ 的卡片支付吗？

# toast_cancel_payment_confirm
source: Are you sure to quit payment?
zh_hans: 确定要退出支付吗？

# gd_location_picker_view_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# gd_location_picker_view_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# label_cell_product_review_title
source: Customer Reviews
zh_hans: 商品评价

# label_cell_product_review_all
source: View all reviews
zh_hans: 所有评价

# label_cell_product_description_title
source: Pull Up to View Item Description
zh_hans: 上拉查看图文详情

# label_cell_account_reward_summary_title
source: My reward points:
zh_hans: 我的奖励积分总数为：

# label_cell_checkout_address_empty
source: Click to add a shipping address
zh_hans: 您的收货地址为空，点击添加收货地址

# label_cell_account_unreviewed
source: Write a review
zh_hans: 我要评价

# label_cell_account_return_item_details
source: View Details
zh_hans: 进度查询

# button_cell_account_address_default
source: Default address
zh_hans: 默认地址

# button_cell_account_address_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# button_cell_account_address_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# label_cell_account_home_order_header_title
source: My Orders
zh_hans: 我的订单

# label_cell_account_home_order_header_subtitle
source: All orders
zh_hans: 查看全部订单

# button_cell_account_order_info_product_return
source: Returns
zh_hans: 申请售后

# button_cell_account_order_list_action_pending_pay
source: Payment
zh_hans: 继续支付

# button_cell_account_order_list_action_pending_cancel
source: Cancel Order
zh_hans: 取消订单

# button_cell_account_order_list_action_complete_view_order
source: View Order
zh_hans: 查看订单

# button_cell_account_order_list_action_complete_express
source: Tracking
zh_hans: 查看物流

# button_cell_account_order_list_action_shipped_complete
source: Complete Order
zh_hans: 确认收货

# button_cell_account_order_list_action_shipped_express
source: Tracking
zh_hans: 查看物流

# label_special_discount
source: Special Price
zh_hans: 限时特价

# label_special_number
source: %d%% OFF
zh_hans: 限时%d折

# text_save_image
source: Save Image
zh_hans: 保存图片

# text_save_image_desc
source: Save image to your photo library
zh_hans: 将图片保存至您的相册

# button_save
source: Save
zh_hans: 保存

# toast_save_image_unauthorized
source: No permission to access your photo library
zh_hans: 没有权限保存图片

# toast_save_image_error
source: Failed to save image
zh_hans: 图片保存失败

# toast_save_image_success
source: Image saved
zh_hans: 图片已保存至您的相册
